据说
当人类入睡时
就像一个被打开的盒子
平时潜藏着的意识
会以影像的方式显现
我们称之为「梦」
♪ 从你出现在我生命的那一刻起
（那一刻起） ♪
♪ 你总是让我意乱情迷
（总是意乱情迷） ♪
♪ 让我再也离不开你
（In your dream） ♪
♪ 愿你的生活只有我一人占据 ♪
♪ 我想每天都出现在你梦里 ♪
♪ 也想你出现在我梦境 ♪
♪ 如果你主动向我靠近 ♪
♪ 让我天天都能见到你 ♪
♪ 我再也不会疲惫了，因为有你 ♪
《我在梦里见过你》
（第1集）
起床了！
吼，Yu哥，你在干嘛啦！
起床了
大家都准备好了
所有人等你一个
小心来不及去教会
靠！
这位是Yu哥
他是从小欺负我到大的邻居哥哥
哎！
Yu哥，快点关掉！
- 不要
- 你到底要不要关掉？
不关
- 你不关我就喷你
- 来啊，有种就喷啊
我们总是无法好好相处
你不爱我了吗？
Yu哥，我就说我不想看了，我会怕
- 你不爱我了吗？
- Yu哥
你不爱我了吗？
你不爱…
- 蹦！
- 啊！
臭Yu哥！
终于轮到你了！
Yu哥？
Yu哥！
对不起，我只是想整你而已
我们是天生的冤家
而我从来没有成功整过他
Yu哥
你觉得这样很好笑吗？
还蛮好笑的，你要不要看？
Yu哥，快点删掉
偷拍别人是违法的
你知道「PPAP」吗？
（PPAP为日本虚构创作歌手的歌曲）
PPAP…
是PDPA吧？
（PDPA为《个人资料保护法》）
那张一定不可爱
很可爱啊
Yu哥，快删掉，别拍了
- 相信我嘛
- 喂
Yo，你看什么看？
快点把你哥带走！
我是来带你走的
Mark神父说你该上台了
等等我
走吧
（普世欢腾）
（救主下降，大地接她君主）
（惟愿众心预备地方）
（诸天万物歌唱）
（诸天，诸天万物歌唱）
（普世欢腾，主治万方）
（民众首当歌唱）
（沃野洪涛，山石平原）
（响应歌声嘹亮）
（响应，响应歌声嘹亮）
Yu哥！
（神愿意揭示祂的思想）
（和旨意）
你玩得太过火了
（接受启示的权力）
（是神所预备最大礼物…）
你不喜欢吗？我觉得很可爱啊
明明就像鬼一样
今天是你生日，耀眼一点才好嘛
臭Yu哥！
安静一点！
（启示会以各种不同的方式出现）
嘘
（包括梦境、异象）
（与天上的使者交谈以及灵感）
（有些启示）
（会立即、强烈地让人感受到）
（有些则是逐渐地、隐约地
让人辨认出来）
你脸怎么臭成这样？
不过是个恶作剧而已
我快尴尬死了！
有什么好尴尬的？
如果你想画画，干嘛不画自己的脸？
画我脸上干嘛？
好了，够了
你们整天吵不停耶
本来要在教会里面骂你们的
妈，要骂就骂Yu哥
Yu哥
哎
好了啦
事情都过了，就别再提了
唉，连爸爸妈妈，都站在Yu哥那边
欸？
对了，你忘记今天
是什么日子了吗？
- 嗯
- 我们应该要做什么呢？
嗯？
拆礼物日！
去年你才拿到一台iPad
你今年还要喔？让给我吧
那台是Yu哥的，不是我的
好了，所有的线索
都放在屋子里了
第一条线索就是…
圆圆的
而且总是很烫
快点想
我们准备开始啰
五、四、三、二、一，开始！
快点
快点啦
我要第一个进去
我也要看！
不要，你去别的地方看
快点去旁边！
这里是我的
我们一起看的话，会找得比较快嘛
互相帮忙不好吗？
灰色那个你有看了吗？
圆圆的，而且总是很烫
- 你先别急嘛
- 不要！
- 我也要进去
- 我要关了
不要！
我也要进去！
- 不要！
- 我也要进去！
- Yu哥，放手
- 你去找别人
Ai！
快点，把门打开！
Yu哥，你去别的地方啦
- 开门！
- 不要，我不开
你去别的地方啦
凉凉的，而且总是潮湿
温暖的，而且富含水分
明亮的，而且在高处
爸、妈、Yu哥、Ing
你没事吧？
Ai！
欸，Yu哥，你流血了！
祝你生日快乐
生日快乐
嗯！
许个愿吧
好
儿子，祝你生日快乐
生日快乐
祝你快乐
谢谢你
恭喜你20岁了，终于长大了
你今年的生日礼物
要再等一下喔
来切蛋糕吧
快点，我好饿
Yu哥作弊
没办法
谁叫你自己要放手
妈！
去年Yu哥拿到一台iPad
今年他又拿到一台PS5
唉唷，有什么好大惊小怪的？
反正你们最后也会一起玩啊
说得也是
对啊，别再大惊小怪了
你的生日礼物
我们早就准备好了
而且不输那台PS5
哇
Ai，给你，生日快乐！
祝你心想事成
万事如意
谢谢你，爸
谢谢大家
等一下，先别急着拆礼物
还有我的啊
哇
一定是抓背神器！
欸，Ing，你别泄漏啊
吼，Yo，看不出来的才是笨蛋吧
来，这个送你的
谢谢
那盒一定是书！
我百分之百确定！
真的是耶
我先打开这个吧
拿出来看看
哇，是一只手欸
也太明显了吧，爸
哇，你真会猜
他是谁？
Ingmar Bergman
他是我最喜欢的导演
你不认识吗？
当然认识，大家都知道他很厉害
谢谢你们两位
送一堆小废物给我
终于到最后环节
我的希望都在这了
来看看爸妈送我的礼物
我要拆开了
快拆吧
哇，这台相机不便宜欸
帮妈妈拍一张照吧
- 快点
- 好的，爸
一、二…
各位，我们来拍一张合照吧
好，一起拍照
- OK
- 站这边
OK，大家别乱动哦
如何，这样可以吗？
快来
别闹我
欸，你在干嘛？
没事
那你出来干嘛？
我想呼吸一下新鲜空气
哦
你怎么了？
我观察你一段时间了
没啊
我只是觉得有点怪
哪里怪？
那个…我们长大后
就被规定要去追求梦想
怎么说？
先说你好了
你知道你想做什么
想成为什么样的人
但我不知道自己要的是什么
我只想好好过生活
这样不行吗？
没什么事啦
只是随便聊聊而已
- 我心与你同在
- 嗯
耶，我赢了！
哇！我赢了！
你也太幸运了吧
你为什么会喜欢Yo？
嗯，这个吗…我也不知道
可能他看起来比较笨吧
这倒是真的
真的喔？
对啊
他来了
欸，你要回家了吗，要我送你吗？
我等一下还要回来和Yu哥打电动
如果你急着打电动的话
送我到公车站就好了
掰掰
- 掰掰
- 生日快乐
谢谢
掰掰
走吧
你确定这个时间
你要自己回家吗？
现在很晚了，要不要我送你回去？
没关系啦
上次我也是这个时间回去
还是有等到公交车
你应该知道
这附近的公交车有多不可靠吧？
来，坐我的机车吧
还没有其他女生坐过哦
你知道吗？
你是第一个坐我机车的人
要坐吗？
不要
我不想当你口中的那些女生
你回去吧，我可以自己回家
那我走了
你看，我早就跟你说过了
如果我没回来
你该怎么办？
我不想麻烦你嘛
这个时间没公交车了啦
我早就知道了
你上次会搭到公交车，只是好运而已
来，快点
如果怕麻烦到我
那你把我当成出租车司机好了
你好，我是Yo司机
我会把你全身的32个部位
安全送到家的
但你的心，我就不敢保证了
你真的很闹欸
好啦
戴上安全帽吧
你刚刚那样说我
早知道就不要载你了
我一定会给你一颗星负评
顺便检举你
抱紧我
那我煮给你吃，你喜欢吃吗？
你来干嘛？
你又不会煮饭
干嘛挤在厨房里面？
闭嘴
整天只会窝在家里打电动
你偶尔也出门一下嘛
Ai，过来帮我切菜
Ai，等等我
Yu哥！
喂！
你来干嘛？
你又不会煮饭
- Ai
- Yu哥！喂！
我们今天要煮什么好呢？
- 煮清汤吧
- 我等一下会炒青菜
- 欸？你想喝汤吗？
- 炒青菜也不错
感觉很好吃
你来干嘛？
你又不会煮饭，干嘛挤在厨房里面？
闭嘴
那你呢？你也不会煮饭啊
你来干嘛？
闭嘴
喂
你们两个一大早就在吵架啊
对了，我等一下要去鲜花市场
Mhok神父请我帮忙买花
要种在花园里
你要一起去吗？
不要
不行
你得和Yu哥去
这可是我们家的花园欸，Ai
整天只会窝在家里打电动
你偶尔也出门一下嘛
Ai，过来帮我切菜
你有听懂吗？
欸？这样不对啦
快点，来帮Yu哥
你昨天是不是又熬夜了？
你有在听我说话吗？过来，快点！
好的
我先去收衣服
我负责切，你负责洗
你在看什么？
我脸上有沾到东西吗？
没事
Yu哥！
哎哟！
Yu哥，对不起
我不是故意叫你的
没关系
欸，等我一下
哈啰
哦，是的，我帮你确认一下
好的，掰掰
你今天对我特别好
哪有
做错事本来就要负责
我哪像你啊！
你看，明明就是小伤口
你却包得像是我整根手指都受伤了
你干嘛按我手指？
我轻轻单击而已
哪能和你比？
Yu哥，你真的该好好练习做菜技巧
只是吓一跳而已，就切伤手指
谁会信啊？
干嘛练习？我平常都吃你妈煮的菜
你闭嘴啦
我妈把你照顾得真好
我好难过
手给我
不要
小心我真的按下去喔
不要，轻轻按就很痛了
也喂我吃嘛
不要
还是你想要我放手开车？
一
二
好啦
张开嘴巴
你开车可以安静一点吗？
你是怎么了？
我看你一大早就在恍神
嗯…我没事
只是有点累而已
可能是昨晚熬夜打电动的关系
那你要不要先睡一下？
到了我再叫你
Ai，等等我
Yu哥！喂！
Ai！
你怎么了？
怎么流这么多汗？
你不舒服吗？
我看一下
没事
我只是做恶梦而已
你真的没事吗？
好吧
就是这个
选一盆
快点选
喂！
别闹了！
要不要摸摸看？
但那边也有欸
是吗？那可能是这个吧
Ai，来看看这个
你走路要看路啊！
其他驾驶不是会看到我吗？
但你走路还是要小心啊！
我们去看另一边的花吧
这边有很多种
但我觉得红色的花
比橘色的还漂亮
欢迎光临
你好，我要这一盆
我觉得那个比较好
我们过去看看吧
Yu哥，你还没逛完啊？
这是最后一间了
最后一间？
你已经说好几百次了
你很爱抱怨欸
抱怨几百万次了
我哪有抱怨那么多次
嘿，这位小朋友
是在演哪一出？
你知道我的毛发哪里特别吗？
你有看到这撮毛发吗？
它们被称为胡子
或是白胡子，不对…
是银色胡子
我的胡子可以吸附灰尘
是不是很厉害？
跑进嘴巴里了
我要走了
你赶快选一选啦
你看，这是辫子
Yu哥，你选好了吗？
我们回家吧
等一下嘛，这里的空气很好
可以再待一下吗？
我平常很喜欢来这里
快点，过来这边
请坐
Ai，你看这个
是毛毛虫欸
你还记得我们小时候
有一起养毛毛虫吗？
但牠变成蝴蝶后，就飞走了
结果你哭个不停
你可以跟毛毛虫说
你发生了什么事吗？
为什么要一直皱眉头？
快点
你心情有好一点吗？
没有！
别再玩了，赶快回家吧
那如果…
- 这样呢？
- 靠！
Ai！
Ai，对不起
你干嘛弄我？
我只是想吓吓你而已，对不起
Yu哥，你到底有什么毛病啊？
为什么要整我？
我已经说过了，我讨厌被整
我说过我讨厌被整
我以为你心情不好
只是想逗你开心而已
对不起
你觉得整我会让我心情变好吗？
你到底有没有
在乎过别人的感受啊？
你觉得很好玩吗？
就算你觉得好玩
那也只是你一厢情愿而已
我觉得一点都不好玩
我没有那样想
Ai，对不起，Ai！
Ai！
Ai，等等我
Yu哥！
Ai！
Yu哥
Ai，谢谢你
今天救了我
你有哪里受伤吗？
我没事，我没受伤
Ai，对不起
我承认
我小时候就喜欢整你
可是我从来都没有想伤害你
我只是想跟你玩而已
但不知道这样做会让你不开心
像刚才，我只是想让你开心而已
但不知道要怎么做才对
对不起，Ai
你已经因为我而受伤好几次了
我不奢望你原谅我
不过…
我会改进的
我知道你没有想伤害我的意思
但有时候…
我真的搞不懂你在想什么
我们都长大了
有很多事情可以一起做
你别再整我了
Ai，我答应你
我以后不会再整你了
因为我不想成为…
你讨厌的人
我也很抱歉
刚才对你说了很过分的话
我不是故意的
那…
你还会讨厌我吗？
我还是很讨厌你
可是有减少一点点
那如果我不再整你了
可以再减少一点吗？
我不是在整你！
这是爱的表现
我绝对没有想整你
相信我嘛
嗯
你终于会关心我了
你看，你也受伤了
好痛喔
不关我的事
- 好痛喔
- 该回家了
走吧
"预知梦"
门没锁，直接进来吧
你还是像小时候一样
睡觉都不锁门的
你来干嘛？
有什么事吗？我准备要睡了
呃…上次我还没给你生日礼物
这个给你
那我拆开了
嗯
如果你不喜欢这些照片
丢掉也没关系
我怕让你留下不好的回忆
我要留着，照片很可爱啊
祝你快乐
我先走了
晚安
你终于不皱眉头了
Yu哥，你不是说不会整我了吗？
我没有整你，只是开玩笑而已
好啦，对不起
你回去吧，我要睡了
那我先走了
嗯
晚安
Yu哥
Ai
（下集预告）
你怎么了？
你是说
你梦见自己从圣诞树上掉下来？
然后成真了？
- 嘿！
- 只是巧合而已吧
你等着看吧
今天绝对会成真
我要一杯冰水
- 再来一次
- 你还有在梦里看到什么吗？
我不记得了
蛤？
都走到这一步了
你还不想搞懂这件事吗？
你一定要弄懂！
不好意思，打扰了
难道…
你做的梦
都成真了吗？
♪ 从你出现在我生命的那一刻起
（那一刻起） ♪
♪ 你总是让我意乱情迷
（总是意乱情迷） ♪
♪ 让我再也离不开你
（In your dream） ♪
♪ 愿你的生活只有我一人占据 ♪
♪ 我想每天都出现在你梦里 ♪
♪ 也想你出现在我梦境 ♪
♪ 如果你主动向我靠近 ♪
♪ 让我天天都能见到你 ♪
♪ 我再也不会疲惫了，因为有你 ♪
♪ 虽然只是匆匆一瞥
（想让你每天都想念我） ♪
♪ 不知道能否消除你的疲倦
（Can I be someone in your dream） ♪
♪ 让我再也离不开你
（In your dream） ♪
♪ 愿你的生活只有我一人占据 ♪
♪ 我想每天都出现在你梦里 ♪
♪ 也想你出现在我梦境 ♪
♪ 如果你主动向我靠近 ♪
♪ 让我天天都能见到你 ♪
♪ 我再也不会疲惫了，因为有你 ♪