（前情提要）
你是怎么了？
我观察你一段时间了
我只是觉得有点怪
那个…我们长大后
就被规定要去追求梦想
你选好了吗？
我们回家吧
等一下嘛，这里的空气很好
Yu哥！
Ai，对不起
我以后不会再整你了
因为我不想成为你讨厌的人
这个给你
祝你快乐
我先走了，晚安
啊！
Ai，怎么了？
妈！
怎么了？
一大早就在乱叫
我打扫厕所到一半，快被你吓死了
那个…
我做恶梦了
妈！我真的做恶梦了
妈！妳出去！
我已经满20岁了
妳不可以随便进我房间
那你还会做恶梦和鬼吼鬼叫喔？
真的是长大了欸
你该起床了
不然上学又要迟到了
你待会顺便拿便当给Yu哥
我不要
妳自己拿给他
你等一下不是要出门吗？
就顺便拿给他嘛
- 快点起床！
- 妈！
♪ 从你出现在我生命的那一刻起
（那一刻起） ♪
♪ 你总是让我意乱情迷
（总是意乱情迷） ♪
♪ 让我再也离不开你
（In your dream） ♪
♪ 愿你的生活只有我一人占据 ♪
♪ 我想每天都出现在你梦里 ♪
♪ 也想你出现在我梦境 ♪
♪ 如果你主动向我靠近 ♪
♪ 让我天天都能见到你 ♪
♪ 我再也不会疲惫了，因为有你 ♪
《我在梦里见过你》
（第2集）
Ai！
你是怎么了？
Yu
妳好
你好，太好了
我刚好想叫Ai拿便当给他爸
他爸忘了拿
嗯
可以麻烦你送Ai去上学吗？
妈，我快迟到了
当然可以
谢谢你
看到没？人家Yu哥多乖啊
Ai，拿便当给你爸之后
Yu哥会载你去上学
坐在这边等吧
我爸等一下就来了
你怎么了？
Ai、Yu
- 你好
谢谢你专程帮我送过来
不客气
爸，你要谢的人是我才对
是我拿过来的
欸？开车的人是Yu哥
你什么都没做，哪会累
爸，你怎么可以那样说？
谢谢你们专程帮我送过来
好了，你们该去上学和上班了
- 快点
- 好
你别太晚回家，知道吗？
最近发生很多抢案
知道吗？
嗯，我知道了
我先走了
他是怎么了？
我也不知道
你怎么了？
没啊，我没事
你不是说你已经气消了吗？
我没生气啊
我很正常
正常？
你在看我吗？
对啊，我在看你
不能看吗？
Yu哥，请你专心开车
好的
对了，你今晚要去哪里？
我想约你去…
我今晚会去Ing他家睡
刚好有工作要做
拜托嘛，让我睡你家
你家也有房间啊
为什么不睡你自己的房间？
Ai
Ai！
同学们，你们都懂了吗？
如果不懂，可以问我
- Ai！
- 我不懂！
OK，如果你不懂的话
我可以再解释一次
不是的，老师
我没事
抱歉
好的
你在干嘛啊？
谁叫你不让我睡你家
那你有必要这么夸张吗？
好啦，你可以睡我家
谢谢你，你最可爱了
好的，今天就先上到这里
谢谢大家
Yo
Yo！
你是怎么了？
没啊，我没事
我很好啊
你的样子看起来哪里好了？
你看，大家都走光了
你一定是在想女朋友
什么女朋友？只是聊天对象而已
是喔？
呃，等放学后
你们要不要一起去志工社？
今天我没空
我要去羽球社
要不是因为有拿奖学金
我才不想被羽球社烦咧
Ing也有拿奖学金
但他不像你一样问题一堆
对了，别忘了明天
我们要帮志工社拍照
等一下
哈啰
好的，我刚下课了
我等一下过去，掰掰
掰掰
OK
那你呢，你要去吗？
好
但我可以先去一下图书馆吗？
我想找资料
你吗，你会去图书馆？
（心理学）
你快点告诉我吧
我看你上课的时候就怪怪的了
哪有，我没事啊
我只是在想事情而已
什么事情？
我有一个拍电影的好点子
蛤？
你吗，你要拍电影？
你决定要主修电影了吗？
我还不确定
只是先有个雏型而已
所以我才会来找数据
嗯，那你的点子是什么？
我来帮你找资料
那个…
在我们梦中出现的事物
却发生在现实生活中
你觉得这有可能会发生吗？
不知道
这种事真的会发生吗？
你为什么会关心这种事？
那个…
我只是…
好啦，没关系
我帮你找资料吧
听起来很有趣
可以用来当电影的前导片
前导片…
你懂吗？
当然懂啊
电影的前导片嘛
很有趣
梦境由潜意识，和各种欲望所组成
尤其是性欲
你干嘛这么大声？
太大声了！小声一点
抱歉
我帮你找吧
（保密协议书 节目：Kaomai Plamun）
靠！
你坐在这里干嘛？
为什么不开灯？
吓死我了
你怎么了？看起来怪怪的
哪有
我没事
你快去洗澡，臭死了
要不要闻闻看？
闻一下嘛，是刚出炉的汗水欸
臭死了，快去洗澡
现在就要去吗？
嗯
快去
据报导，市民声称
看到一名男子在附近吸毒
他和记者说
该名男子潜入他家偷东西
有时也会闯进他邻居家偷
Ai，这发生在你家附近欸
日前警方已将该名男子逮捕送办
全案顺利落幕
Ai！
你干嘛啊？吓死我了
我正在专心画画
你在画什么？
我要看
- 给我看一下嘛
- 不要
你还在找资料吗？
也太认真了吧
但我总觉得跟拍电影的事情无关
你老实告诉我，你发生了什么事？
你还记得圣诞节那天的事吗？
记得，怎么了？
圣诞节的前一天
我梦见，我从圣诞树上掉下来
你是说
你梦见自己从圣诞树上掉下来？
然后成真了？
那又怎样
只是巧合而已吧
可是后来又发生一模一样的事
Ai！
Yu哥！
我觉得你想太多了
但怎么可能每次都这么刚好啊？
可能是你最近睡眠不足的关系
嗯，我不想跟你说了
你不信就算了
我会证明给你看的
蛤？又在生气了
- 喂！
吓死我了
你是怎么了？
我又做梦了
你等着看吧，今天绝对会成真
- 我要一瓶水
- 好
Ai
你也太执着那件事了吧
你没听过这句话吗？
就算不相信，也要给予尊重
他一定会来
我要一瓶水
给你
嘿！
我就说吧
你还好吗？
Yo
Yu哥来这里干嘛？
我请他来帮忙拍照
你为什么不跟我讲？
我有讲
你没有讲
我没讲吗？
他都来帮忙了
你还有什么好抱怨的？
就…
我也不知道
混蛋！
把他带走
Yo，小声一点！
这里好热喔
我要一杯冰水
Yu哥，我们准备好了
哦，好的
给我一张嘛
给我嘛
那你要有礼貌一点
Ing，你在搞哪出啊？
给我
你这个坏孩子
Ing
我要惩罚你
Yo
坏孩子？
- 你要干嘛啦！
- 住手，Yo！
Yo，住手！
你…
呃
我先去工作了
你在干嘛？
没啊
嗯
那你呢，干嘛躲Yu哥？
没啊
你跑出来的话，那谁要负责发水？
你啊
我，你疯了吗？
我现在在厕所欸
对齁
你有什么毛病啊？
一定是睡太少的关系
你赶快回去吧
嗯
一、二、三
真可爱
Ai！
换你了
嗯
准备好了吗？
放松一点
一、二、三
这张表情太僵了
好，等我一下
你表情太僵了，放松一点
这样呢？
好多了
- 这样可以吗？
- 可以
再拍一次
我朋友是最帅的
对吧？
我来拍吧
- OK
- 没问题
给你
我们交换一下
OK
- 谢谢
我来吧
再拍一次
准备
一、二、三
表情太僵了
笑一个
一、二、三
冷静一点，再拍一次
别忘了你朋友都在这
再拍一次
Yu哥，住手！
- 天啊！
发生什么事了？
雕像摔裂了
都裂掉了
他还好吗？
真是不敢相信，居然会发生这种事
看到了没？
我早就说了，我没骗你
那怎么办？
你还有在梦里看到什么吗？
我不记得了
只知道是在我生日前
才开始做预知梦的
但…
我不知道做梦的原因和条件是什么
真的不知道
你怎么可能不知道？
我怎么会知道？
光是想这件事，我头就快痛死了
你等我一下
我传个东西给你看
传了
我找到一些信息
很多人在论坛上
分享预知梦的经验
你可以上去问问看
如果你有找到和你相似经验的人
我们再和他聊聊吧
这样好吗？
蛤？都走到这一步了
你还不想搞懂这件事吗？
你一定要弄懂！
好啦，我会上去问看看
好，掰掰
"小男孩：你下来一下"
给你
你不是受伤了吗？
冰敷一下吧
喔
那就…
Ai！等一下！
Ai
你确定我们找得到他吗？
我好累，而且外面好热
这里是泰国
不热的话，难道要下雪吗？
等一下就会见到他了
我已经传讯息
给每个有聊过天的人了
我和他们约在这里
好，那就去找他们吧
我以为只要用手机和他们聊就好了
想不到你会约他们出来
谁叫你要给我那些信息
喂，在那边
我们走吧
哈啰
你好
PP先生，请问你在哪里？
我在游乐设施这里，黄色溜滑梯这边
他说他在溜滑梯那边
溜滑梯？
OK
呃，你是PP先生吗？
是的，你也和我一样做预知梦吗？
你们两位有什么事情想问？说吧
师父
我想知道我的预知梦会成真
是什么原因造成的
（施咒）
哎哟！
你还执迷不悟吗？
受死吧！
（施咒）
我们能去的地方都去了
好啦，这是最后一个地方了
最好不要骗我
米还卡在我头发上
你看，快帮我弄掉
头发都乱了
欸
你觉得她是我们要找的人吗？
欸？感觉是她
- 我们过去看看吧
- 嗯
不好意思，打扰了
请问妳是Nuch姐吗？
哦，你是Ai吗？
和…
Ing
Ai，你是因为预知梦的事
才来找我的吗？
对
我在脸书上看到妳的文章
那你想了解哪方面的事呢？
呃…
难道…你做梦后
发现梦竟然成真了？
不用惊讶
你不是第一个来找我的人
意思是也有人发生类似的事情吗？
妳还记得
第一次发生这种事的时间点吗？
大概是…我20岁的时候
那…妳做的梦
每一次都有成真吗？
也没有
有些成真了，有些没发生
但我不确定是什么原因造成的
我想问
妳还记得哪些梦
是有发生在现实生活中的吗？
你真的想知道吗？
呃…
是什么梦呢？
我梦到…
累死了
但至少…
我们知道
不是只有Nuch姐遇到这种事
其他人也有遇到
但每个人的梦都不一样
你觉得她说的话是真的吗？
嗯…
我觉得她没有理由
骗我们
嗯
也对
怎么了？
你还好吗？
靠！
你梦到什么了？
Yu哥
Yu哥！
Yu哥，你在哪里？
Yu哥，我在公园
- 喂！
你要干嘛啊？
放手！
喂！
我叫你放手！
还给我！
你还不放手吗？
拿给我！快点！
还不拿来吗？
怎样？
不敢说话了吗？
- 喂！
Yu哥，你没事吧？
我们回家吧
快点
- 喂！
- Yu哥！
喂！
你没事吧？
你还好吗？
我还好
那你呢？
你先担心你自己好吗
我们回家吧
Yu哥
别把这件事告诉我爸妈
- 可是你伤成这样…
- 我不想让他们担心
拜托嘛
谢谢
- 谢谢警察先生
- 不客气
让我看看你的伤口
会痛吗？
很痛
衣服脱掉吧，我帮你擦药
蛤？
你干嘛那么惊讶？
没有啊
我自己擦就好
我已经长大了，不是小朋友
难道…
你以为我想对你做坏坏的事吗？
- 是吗？
- 哪有
我才没有那样想
你没有乱想的话，就脱掉衣服吧
OK
你就回去让你妈
看看你这副模样吧
嗯…好啦
很痛欸
抱歉
会痛的话，要跟我说
你今天就睡我家吧
蛤？哎哟！
你干嘛吓成这样？
我不要！
Yu哥…我…
我不想睡
你吓到连一句话都说不好吗？
你不能回家
你妈如果看到你这副模样
一定会很担心
你就别回去了，睡我家吧
怎么了？
我们小时候也一起睡啊
嗯？
你别说得那么夸张
只要穿衣服，我妈就看不到伤口了
那如果她看到了，该怎么办？
你的伤口很深
抱歉
轻一点
你真的很调皮
这么晚还跑出去
真的很皮
怎么了？
伤口还痛吗？
转过来
快点，转过来我这边
这样就对了
嗯？
你不睡觉，还在偷看我吗？
什么偷看？我哪有偷看
你才是，你还不睡
我要睡了
转这边的话，我就睡不着啊
赶快睡
别再念了，嘘
我梦见我和初恋男友发生关系
但你做的梦，也很令人羡慕
怎么说？
如果我和你一样能预知意外
我会尽我所能地阻止它
或是，我会花更多的时间陪伴他
留下美好的回忆
美梦并不总是美好的
对吧？
（下集预告）
你梦见Yu哥掉进水里？
你知道时间和地点吗？
这就是问题所在
Yu哥
今晚我可以跟你睡吗？
你最近还好吗？
如果我说我很好
你一定会看出我在说谎
为什么你今天对我这么好？
你体温好高，我帮你擦身体
♪ 从你出现在我生命的那一刻起
（那一刻起） ♪
♪ 你总是让我意乱情迷
（总是意乱情迷） ♪
♪ 让我再也离不开你
（In your dream） ♪
♪ 愿你的生活只有我一人占据 ♪
♪ 我想每天都出现在你梦里 ♪
♪ 也想你出现在我梦境 ♪
♪ 如果你主动向我靠近 ♪
♪ 让我天天都能见到你 ♪
♪ 我再也不会疲惫了，因为有你 ♪
♪ 虽然只是匆匆一瞥
（想让你每天都想念我） ♪
♪ 不知道能否消除你的疲倦
（Can I be someone in your dream） ♪
♪ 让我再也离不开你
（In your dream） ♪
♪ 愿你的生活只有我一人占据 ♪
♪ 我想每天都出现在你梦里 ♪
♪ 也想你出现在我梦境 ♪
♪ 如果你主动向我靠近 ♪
♪ 让我天天都能见到你 ♪
♪ 我再也不会疲惫了，因为有你 ♪