（前情提要）
你没事吧？
还好吗？
哎哟！
Yu哥，你在哪里？
我在公园
- 喂！
你还不放手
是不是？
拿给我！
喂！
Yu哥，你没事吧？
- 喂！
- Yu哥！
喂！
你别回去了，今晚睡我家吧
怎么了？
我们小时候也一起睡啊
但你做的梦，也很令人羡慕
如果我也像你一样，能预知意外
就能及时救我爱的人了
Yu哥！
Yu哥
你做恶梦了吗？
也抱太紧了吧
谁抱你？我哪有抱你
你没抱我吗？但我刚刚…
我没抱你！
OK，没有就没有
别生气嘛
你躺下吧，我帮你擦身体
干嘛擦？
我又没生病
你明明就病了，身体烫成这样
我等等洗个澡就没事了
你要怎么自己洗？
伤口要是感染的话，该怎么办？
难道你要去看医生吗？
快躺好，我帮你擦
快点
来
Yu哥
嗯？
你最近…还好吗？
怎么了，我气色看起来很差吗？
不是啦
我意思是…
你最近…
累不累，或有什么心事吗？
没有啊
怎么这样问？
嗯？
Yu哥
我自己来就好了
OK，OK
那我先下楼准备早餐
你好了的话，就下来吧
♪ 从你出现在我生命的那一刻起
（那一刻起） ♪
♪ 你总是让我意乱情迷
（总是意乱情迷） ♪
♪ 让我再也离不开你
（In your dream） ♪
♪ 愿你的生活只有我一人占据 ♪
♪ 我想每天都出现在你梦里 ♪
♪ 也想你出现在我梦境 ♪
♪ 如果你主动向我靠近 ♪
♪ 让我天天见到你 ♪
♪ 我再也不会疲惫了，因为有你 ♪
《我在梦里见过你》
（第3集）
欸
我帮你准备了稀饭
趁热吃吧
你不会在偷偷期待什么吧
我可没任何东西能给你
我才没那样想
我记得你说过，看到别人有难时
要伸出援手
那我照顾你也是应该的
谢谢你
好吃吧？
这间是我的爱店
也是Pan的最爱
（Pan 来电）
你不接吗？
是Pan姐打来的欸
Pan
等一下
我们还有什么好谈的？
Pan，妳一定要这样吗？
我这样做，哪里错了？
这个节目对我来说非常重要
我要30岁了
在这个行业里，机会只会越来越少
这是我唯一能成名的机会了
你懂吗？
Pan
那也没必要分手吧
不然我还能怎么办？
这是恋爱实境节目
要是大家知道我有男友了
谁还会相信这种节目啊？
我啊…
我相信
妳不需要靠这种节目
也能出名的
Yu，光是相信是不够的
你也知道
一直以来我有多么拚命
但不管我再努力
还是红不起来
当明星是我的梦想
妳的梦想？
那…
妳的梦想里，从来都没有我吗？
我相信这个决定，对我们两个都好
这份节目保密协议书给你吧
别忘了签
我晚点再打给她吧
对了，Yu哥
你最近有打算…
要去海边玩吗？
海边？
没有欸
真的没有吗？
吼，你也知道我每天都忙得要死
整天都困在工作室里
怎么了？
你想去玩水吗？
没啊，我才没有
工作很好啊，你才能存到钱
（Pan 来电）
她打这么多次，我不接也不行了
我等等回来
"你来我家找我吧"
蛤，你梦见Yu哥掉进海里？
真的假的？
真的啊
时间和地点呢？
这就是问题所在
你仔细想想
你在梦里还看到什么？
我只看见…
是在某个海边
但我问过Yu哥了
他近期没有规画出游
他现在人在哪？
上班，他在工作室
你何时梦到的？
昨晚
你记得你每次做预知梦
大概多久后会成真？
好像是一、两天吧
那就不用担心了
一切都还是未知数咧
对了
上次被砍伤后，你伤口还好吗？
呃…
好多了
但还是有一点痛
你齁…一天到晚都在受伤欸
我先走了
你要去哪？
我有课，要先回家换衣服
你不是也要上课吗？
你不去学校吗？
不要
好啦，那我走了
有事情再打给我吧
掰掰
嗯
Yu哥，帮我开一下门
Yu哥
快点开门
干嘛？
今晚我可以跟你睡吗？
怎么了？
我…
进来吧
Yu哥，等一下
那我可以开灯睡吗？
嗯，进来
Yu哥！
你醒了喔？
你去哪了？
我去冲澡呀
等等要去上班
怎么了？
干嘛这样看我？
你怎么了？
我们一起出门吧
但我记得你今天没有课啊
- 那你…
- 我今天有课要上
你等我一下
不准走
嗯
是在这一栋喔？
对呀，我在这里上课
OK，上课加油
Yu哥
嗯？
你一整天都要上班吗？
对啊，怎么了？
没事，没事
你在哪里上班？
就在…
你再传讯息跟我说吧
OK，OK
掰掰
"你到底在哪里上班？"
大家好，现在要上的是「101摄影课」
我们今天邀请了特别嘉宾
请
各位同学，大家好
我是Yu哥
- 你好
- 大家好
Yu哥目前是自由摄影师
他今天会教大家摄影技巧
各位学弟妹们，大家好
我是自由摄影师，我叫Yu
我们先来做个练习吧
请大家先看这张照片
试着找出它运用了何种技巧
大家可以拿起相机
透过镜头去揣测看看
有人想到了吗？
答案是黄金分割法
只要照着这条螺旋线来构图
就能为整体画面
带来和谐又富含美感的视觉效果
研究得如何？
还行
你要记得开屏幕啊
帮你调一下
请给Yu哥一个热烈的掌声！
非常谢谢Yu哥
回来帮学弟妹们上摄影课
今天有回家作业
每个人都要交期末报告上来
主题是：「用照片诉说自己的人生」
你们要好好做啊
这会影响到你的期末分数
决定你会不会过
不及格的人，要再重修一次
大家可以下课了
- 谢谢你
- 谢谢老师
Ai
Ai！
干嘛？
我要回家了
刚才这堂课…
对啦，我就是来重修的！
所以我才会坐在这里
我就不喜欢拍照啊
来，来啊，你想笑我就笑吧
我什么都还没说欸
我只是想问你下课后
要不要一起走而已
需要我帮你吗？
你就不用重修了
不必了，我不想欠你人情
不然这样好了
我帮你拿高分
你当我一天的小助理
如何？
我保证你绝对会过
百分之百保证
好吧
好，成交
你要回家了吗？
我先拿个东西
等等我
Ai
欸？Ai
你们好了没？
Yu哥说要一起吃饭
嗯…还要再等一下
你没事吧？
Ai，你还好吧？
只是轻轻砸到而已
哦，没事
我没事
真的很抱歉
你会痛吗？
他没事啦
这对他来说根本不痛不痒
（混蛋）
（闭嘴）
对了，你来这里干嘛？
哦，他揪我去吃饭
Yu哥在外面等
吃饭？
Yu哥要请客吗？
哥，我先回去了
掰掰
你真的没事吗？
我很抱歉
我没事
不好意思
我们先失陪了
为什么我们今天要来餐厅吃？
你不是吃腻家里了吗？
我想讨你开心嘛
你点了什么？
我来了！亲爱的朋友
- 还会痛吗？
- 抱歉
我完全忘了
你们怎么这么晚才来？
先坐下吧
这就要怪Yo了
他跟每个人说完掰掰才上车
吃吧，快饿死了
太美味了
给你
帮我擦一下
你要吃什么？我帮你盛
我怕你伤口会痛
- 你要玉米片吗？
- 嗯
给你
你们有来过喔？
这间是我们家的爱店
你别动，不然伤口又痛了
你要什么？
虾子
没问题
OK
你想吃什么，鱿鱼要吗？
来
最大只的给你
你要吃什么就跟我说，我帮你夹
OK？
现在时间还早
等等吃完饭后
你们要来我家追剧吗？
Ing，你待会没有行程吧？
呃…
没啊，我有空
今天有一部新剧上档
一起看吧
成交
太好了
好啊
喂！
吼！
谁的手机啊？
我的
他刚刚说，他要过来（电视声）
- 哈啰？
- 那他人在哪？（电视声）
你到门口了吗？
- 不知道（电视声）
那我去接你
我找不到他（电视声）
我叫他来找我（电视声）
他真的有说要过来？（电视声）
对啊（电视声）
- 各位，这是Peach
- 他会过来（电视声）
他特地来给我一个惊喜
大家一起看电影吧
怎么了？人越多越好玩嘛
好的
那他到底去哪了（电视声）
继续看吧
任人摆布（电视声）
是什么感觉呢？（电视声）
你还好吗？
这件事你也有责任呀（电视声）
- Chai！（电视声）
- 哎！
你为什么不说话？（电视声）
你回答我啊！（电视声）
- Yu哥！
- 任人宰割（电视声）
我差点吓出心脏病
抱歉，是我的手机
我去接一下电话
感觉如何呢？（电视声）
抱歉，抱歉
你要去哪？
客户找我
Chai（电视声）
我等等就回来
如何？（电视声）
等我一下
不好玩吗？（电视声）
哈啰？
你看你流血了（电视声）
快流光了呢（电视声）
看来你没办法再陪我了（电视声）
好的，掰掰
谢谢
掰掰
谁啊？
是我啦，Ai
进来
找到你了
抱歉
客户急着要找我
嗯
你不看电影了吗？
不想看了
干嘛？
你看我干嘛？
不能看吗？
嗯？
那你找我干嘛？
你怕鬼齁
我哪有怕
你快去工作啦
快点去！
蹦！
幸好你家离Peach家很近
我们才可以这么早到家
欸？
你干嘛熄火？
我不是有说
我明天要去练球
陪我去练球嘛
不要
我不想跟你睡
也不想去球场
好嘛，我的跟屁虫，你就陪我去嘛
我明天没课
我不想去学校
好嘛，拜托嘛
你怎么能狠心丢下
你亲爱的朋友？
陪我去嘛，我明天请你吃饭
OK？
你找小情人陪你去吧
小情人…
你是指Peach吗？
他脾气很差，而且…他只是我学弟
只是学弟？
是哪种学弟啊？
就一起聊天、讨论功课
互相了解的那种啊
那我问你，你对他是认真的吗？
呃…
我们还在认识阶段，没必要认真吧
你怎么了？
没事，我困了
你该回去了
等等，不是说好要睡你家吗？
喂！
他吃错药了吧
OK
嗯？
OK吗？
好看多了
其他角度呢？
试试直拍吧
就是这样
Yu哥！
- 教我一下嘛
- 好
好像…
还是不行欸
我想换其他的色调
蛤？
我想换色调
这个吗？
让我拍一下嘛
一、二、三
你想玩底片相机吗？
- 你有吗？
- 有啊，你要玩吗？
好啊
来，你试一下，要从这里看出去
试试看吧
我们交换一下
一、二
构图再偏左边一点，会更漂亮
是吗？好
给你
谢谢
你今天累不累？
不会啊，很好玩
比在学校上课好玩多了
老师上课无聊死了，我都在打瞌睡
你看！
哇，真不敢相信这是我拍的
我就说你一定没问题
谁叫我…那么会教
你太自恋了
我这叫天资聪颖
Ai，你等等还有想去哪里吗？
- 我想回家了
- OK
那你要去哪？
我应该…会去洗照片
洗照片？
我也要去
但暗房里很黑
有你陪我，我就不怕了
我不是那个意思
我是指有其他人在的话
就不需要怕了
其实也没有你说得那么暗吧
记得关门
来
睁开眼睛吧
哇
你真的不怕吗？
不怕
你会怕的话
可以牵我的手
还是…我先走好了
你想洗照片吗？
好啊
但我…怕我会毁了你的照片
别担心
这难不倒你的，别怕
这里面装的是照像显影剂
简称显影剂
先将照片放进显影剂里
等定影后，再放进水里清洗
你试试看吧
干净了吗？
洗干净的话，就可以拿起来了
来
放在这边晾干
OK了
我差点忘记问你
你怎么会想去教堂拍照？
我以为你会想去网美景点
我手上是有些景点清单，但…
期末报告主题
是说要拍出自己的人生
嗯
我想了又想
我是在教会里长大的，真要选的话
还是教堂最适合我了
有道理
我很会说话吧？
这可是百分之百原创
你拿得动吗？
我以为你只是在开玩笑
结果你真的把自己当成老板
一大早就叫我来
拿来吧，我提就好
不用了
我随口抱怨而已
那你就自己拿吧
稍等我一下
Yu
你怎么会来？
我刚好有工作
嘿，Pan
妳今天穿这套衣服
简直美如天仙呢
谢谢
对了，Ice，这位是Yu
他是…
我以前的摄影师
原来
很高兴见到你
我是Ice
彼此彼此，我是Yu
Pan、Ice
我们要准备拍幕后花絮了
- 好的，没问题
- 请站在这边
关于今天的拍摄
你们有什么想分享的呢？
这是我们的首次合作
Pan活泼可爱，又体贴温柔
和她在一起很快乐
我们是今年最新最火红的CP
请持续关注我们
是的，为了今天的拍摄
我们有精心妆扮
相信宣传照的成品出来后
一定会非常可爱，希望大家会喜欢哦
别忘了追踪我们
没错，请继续支持我们
我们准备要拍摄了
准备好了吗？一、二、三
很好
请维持这个姿势
很漂亮
我们再靠近一点吧
一、二
很好，很漂亮
再举高一点
谢谢
来
一、二
谢谢你今天当我的小帮手
Yu哥
你最近还好吗？
要是我说…我过得很好
你一定知道是谎言
你撑不住的话
就别再勉强自己了
我或许帮不上什么忙
但我会好好倾听你
嗯！
你真的长大了
难得这么成熟
吼，Yu哥！
那我心情不好的话
再跟你说吧
嗯
对了，Yu哥
明天要吃烧烤吗？
蛤？
你吃错药吗？
我就突然很想吃啊
我请你吃
哇，看来你心情真的很好
你到底要不要去？
当然要去啊
你请客，我怎能不去？
难得你今天对我这么好欸
你答应得可真快啊
那我们明天见
好，明天见
太好了！
谢谢
嗯！真好吃
这我的
- 喂！
哎呀，可惜了
再烤一块不就好了
给你
这块还没熟
哎哟！
可恶
Yo！
我捡一下
Yo，别吃了
这里还有啊，别捡了
弟弟，弟弟
弟弟，醒醒
到了
抱歉，给你
谢谢
你怎么了？
Yo，到底发生什么事了？你快说啊！
Yo！
今天Yu哥可能不会回来了
什么意思？
"帮我跟Ai说声抱歉
我恐怕要食言了"
Yu哥！
（下集预告）
我们去找Yu哥吧
不用啦
他每次心情不好就会这样
我总觉得这次不太寻常
你们看！我找到了
就是这了
你怎么知道他在这？
除了这里，他也没地方去了
我还是找不到他
怎么办？
Yu哥！
Ai，你要去哪？
♪ 从你出现在我生命的那一刻起
（那一刻起） ♪
♪ 你总是让我意乱情迷
（总是意乱情迷） ♪
♪ 让我再也离不开你
（In your dream） ♪
♪ 愿你的生活只有我一人占据 ♪
♪ 我想每天都出现在你梦里 ♪
♪ 也想你出现在我梦境 ♪
♪ 如果你主动向我靠近 ♪
♪ 让我天天见到你 ♪
♪ 我再也不会疲惫了，因为有你 ♪
♪ 虽然只是匆匆一瞥
（想让你每天都想念我） ♪
♪ 不知道能否消除你的疲倦
（Can I be someone in your dream） ♪
♪ 让我再也离不开你
（In your dream） ♪
♪ 愿你的生活只有我一人占据 ♪
♪ 我想每天都出现在你梦里 ♪
♪ 也想你出现在我梦境 ♪
♪ 如果你主动向我靠近 ♪
♪ 让我天天见到你 ♪
♪ 我再也不会疲惫了，因为有你 ♪